Конструирует значение типа `Date`. Возвращает `undefined` в случае, если указаны недопустимые аргументы.

## Синтаксис
```
OptDate(str) 
OptDate(year, month, day) 
OptDate(year, month, day, hour, minute) 
OptDate(year, month, day, hour, minute, second)
```

## Описание
Допустимые варианты использования:
```js
OptDate("2019-04-20") 
OptDate("2019-04-20T12:30") 
OptDate("2019-04-20T12:30:00") 
OptDate(2019, 04, 20) 
OptDate(2019, 04, 20, 12, 30) 
OptDate(2019, 04, 20, 12, 30, 0)
```

Функция `OptDate()` рекомендуется для использования, если необходимо проверить корректность даты (например, 29 февраля), где обычная функция `Date()` будет вести себя по-разному на десктопной и веб-версиях.

[On Datex](http://docs.datex.ru/article.htm?id=5791375928854454899)